= គ្រុនក្តៅនិទាឃរដូវ =
= វគ្គ 2=
ខ្ញុំបានព្យាបាលនៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
អ្នក​ស្រែក​ទាញ​អ្នក​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ
ធ្វើឱ្យជាតិពុលរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងមុន
ប្រឆាំង​នឹង​ជន​ទុច្ចរិត​ពីរ​នាក់​នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនគូរពួកគេនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបន្ទោសខ្ញុំ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ឬជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ត។
តើខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
បឺតជាតិពុល Gu របស់ខ្ញុំចេញ។
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ខ្មាស់អៀន។ គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងស៊ើបអង្កេត
តើគ្រួសារណាហ៊ាន
កំពង់ផែទាសករឧក្រិដ្ឋជន។
ឈប់តស៊ូ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
យោងតាមច្បាប់។
កាន់កាប់ដីកាទាសករព្រហ្មទណ្ឌ
ការលុបបំបាត់ត្រកូលទាំងប្រាំបួន។
ពេលនេះយើងមិនអាចជួបមុខគ្នាបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេ។
(ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។ )
(Shi'an និង Jin កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅផ្ទះ។ )
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
ហេ។
ហេ។ ភ្ញាក់ឡើង។
(តើគាត់ស្លាប់ទេ?)
(តើមន្ត្រីនឹងតាមដានរឿងនេះទេ?)
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
(អរគុណព្រះ។ គាត់នៅរស់។ )
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហត់?)
(តើខ្ញុំមិនអាចដក
ថ្នាំពុលស្នេហាបានពេញលេញទេ?)
ចុះ!
លោកម្ចាស់។
កៅហ្វូ។
ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកត្រូវបានបំពុល,
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ,
វាត្រូវបានដកចេញទាន់ពេលវេលា។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ពេលមកដល់យប់មិញ
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
(Gao Fu, Censor)
ពេលខ្ញុំមកដល់
សាកសពមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក,
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ស្រែក​រក​អ្នក។
ដោយ​ខ្លាច​នាង​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​នាង
ហើយរង់ចាំការបញ្ជារបស់អ្នក។
ដូច្នេះនាង និងខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
យប់​មិញ​ឯង​អង្វរ​អញ
​ឲ្យ​បន្សាប​ជាតិពុល។
បន្ទាប់មកអ្នកស្រាប់តែឆ្កួត។
ក្នុងអំឡុងពេលតស៊ូ,
អ្នកដួលសន្លប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លាប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ហៅ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានមកដល់។
ត្រូវហើយ។
ល្អ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរវា?
គ្មានហេតុផល។
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណឃាតករទាំងនោះទេ?
យើងបានលុបចោល
អ្នកវាយឆ្មក់ទាំងអស់នៅខាងក្រៅ។
យើង​បាន​រក្សា​មួយ​នៅ​រស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា គាត់​នឹង​សម្លាប់
​ខ្លួន​ដោយ​មិន​ទុក​ព័ត៌មាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានស្នាមសាក់
នៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
នេះជាគំរូ។
ប៉ុន្តែគ្មានកំណត់ត្រាណាមួយដែលត្រូវគ្នានឹងវានៅក្នុងបណ្ណសាររបស់យើងទេ។
វាហាក់ដូចជាខេត្ត Ningzhou
គឺពិតជាមិនធម្មតា។
ប្រហែល
ស្នាមសាក់នេះអាចជារបកគំហើញរបស់យើង។
គិតភ្លាមៗ។
បាទ។
លោកម្ចាស់។
ស្ត្រីនេះ...
- ស្ងាត់នាង។
- បាទ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញស្នាមសាក់នេះពីមុនមក។
តើអ្នកបានឃើញវានៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ស៊ុម។
ការត្រឡប់មកវិញនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំនៅគ្រួសារ Lu
នៅផ្លូវ Xiaowen ថ្ងៃស្អែក។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ពិចារណាស្ថានភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ដែលខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
(ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា ខ្ញុំនៅទីនេះ។ )
(ព្រះរាជក្រឹត្យ)
ខ្ញុំជាអាណាខេត្ត Ningzhou ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
- ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺ...
មានព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
មកពីវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ា Xuan
បានមកដល់ Ningzhou ហើយ?
កៅហ្វូ។
បើកវា។
ប្រយ័ត្ន។
ព្រះអម្ចាស់ Xia ។
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងកំពុងត្រលប់
ទៅ Bianzhou ដើម្បីសួរសុខទុក្ខគ្រួសារ
ហើយឈប់សម្រាក
នៅខេត្ត Ningzhou ។
មុនពេលគាត់ចាកចេញពីរាជធានី។
ឃាតកកំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹកនាំក្រុមការពារ
ដាវនេះនឹងត្រូវធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកណាពិតប្រាកដ
ដែលចង់ឱ្យព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងស្លាប់
យ៉ាងអស់សង្ឃឹម?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យ
ស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីពេញលេញ។
ព្រះអម្ចាស់ Xia ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកទូទាំងទីក្រុង Ningzhou
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
បាទ។
អ្នកហាក់ដូចជា
ស្គាល់ខ្ញុំខ្លះ។
លោកម្ចាស់ Shen
នាងគឺជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
នាងកម្រចេញដំណើរណាស់។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី
តើនាងបានប្តេជ្ញាចិត្តទេ?
លោកម្ចាស់អើយ!
ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​បាន​ផិត​ក្បត់
​នៅ​ប្រាសាទ​ព្រះ​កាលពី​យប់​មិញ
បង្អាប់ព្រះ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់កូន។
នាងសមនឹងទទួលមរណភាព!
និង
ខ្ញុំមិនស្ដាយទេដែលស្រលាញ់អ្នកដោយស្មោះ។
យើងគ្រាន់តែចងភ្ជាប់ដោយការចង់បាន
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយជោគវាសនាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ប្រហារ
​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ។
ម្សិលមិញ ពេលឃាតកមករកខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ដេញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ
ខ្ញុំបានឃើញចង្កៀងបំភ្លឺរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
នាងជាប់ក្នុងសមរភូមិ
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ឃាតកទាំងអស់។
គួរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
តើ​គាត់​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង...
លោកម្ចាស់អើយ!
តើវាអាចជា
គាត់នៅលីគជាមួយឃាតក?
ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងមានទ្រុងទទេមួយនៅសល់។
ពិតប្រាកដ។
ព្រះអម្ចាស់ Xia ។
ចុះ
ខ្ញុំ​កាច់​ក្បាល​ឃាតក​ដែល​រត់​គេច​នេះ​ចេញ
ហើយបញ្ជូនវាទៅអ្នក?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ
លោកម្ចាស់!
- ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេលោកម្ចាស់!
- បិទមាត់!
ឆ្មាំ! យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Lady Jinzhi អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ...
លោកម្ចាស់។
Xia Jinzhi ជឿ
ការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំក្នុងការបំភ្លឺចង្កៀងពរជ័យរបស់នាង
នៅក្នុងព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
បណ្តាលឱ្យកូនរបស់នាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ការស្លាប់របស់កូននាង
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ទៅ​នឹង​ថា​ខ្ញុំ​បំភ្លឺ​ចង្កៀង​ឬ​អត់​ទេ។
លោកម្ចាស់អើយ!
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
តើខ្ញុំបានផិតក្បត់
កាលពីយប់មិញមែនទេ?
បិទមាត់!
អ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំ!
មិនថាអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើផិតក្បត់ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គំនិតដែលថាចង្កៀងបំភ្លឺ
ប៉ះពាល់ដល់ទារកគឺសមហេតុសមផលសុទ្ធ។
នៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ,
អ្នក​ស្លាប់​ត្រូវ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ
ហើយ​អ្នក​នៅ​រស់​ត្រូវ​ពិនិត្យ។
យើងនឹងទៅដល់បាតរបស់វានៅថ្ងៃនេះ។
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪